Delilik bize doğru kabarıyor,
Şimdi ağlama zamanı değil.
Beklentilerimi yüz kat
artıracağım,
Ve partimizin
başrolü olacağım.
Kendini kaybedebileceğin şey.
Bir gün seni inanılmaz
bir adama dönüştürecek.
HAYIR... ON P-KAN.
Gökyüzü açık
lPPAl OPPAI
Kendimi iyi hissediyorum.
Sorun burada, o yüzden tadını çıkar,
Seni yaramaz çocuk,
Gücümüz Var!
Dragon Ball Z!
HAYIR... ON P-KAN.
Kafam berrak,
RA-MEN ROPPAI.
Annem umursamıyor.
Yüzyılın sonu,
o yüzden dön ve kıvrıl,
Seni yaramaz kız,
Gücümüz Var!
Dragon Ball Z!
Boo'nun öfkesi, bir başka
şeytani Majin Boo'yu doğurmuştu.
İki Majin Boo vardı - savaşan
şeytani Majin Boo ve orijinal Boo!
Seni çikolataya çevireceğim!
Boo yine dönüştü ve tamamen
şeytani bir Majin Boo ortaya çıktı!
Ah, kahretsin!
Bu Majin Boo, bizim
ki'mizi tespit edebiliyor!
Gerçekten yapılabilecek
bir şey var mı?
(“Zaman Aşımı Olmayan Felaket“).
Dünya İnsanlığı Yok Edildi.“
Bu da kim be?!
Bu dönüşmüş Boo mu?
Biliyordum. İşte buradasın.
Ö-Öldürüleceğiz!
Bu inanılmaz bir kfl.
Ver bana!
Ver bana!!
Ver mi? Benden ne istiyorsun?
Söyle bize!
Benimle dövüşecek adamı ver.
O adamın benimle dövüşeceğine söz vermişti.
Şimdi yapmak ve onu öldürmek istiyorum.
O burada olmalı. Burada büyük bir güç olduğunu biliyorum.
Olabileceği tek yer burası.
S-Sonunda ki'yi algılayabiliyor. B-Bu kötü oldu!
Az önceki ses de neydi?!
K-Kim bu yüksek sesle gürültü yapan?
Ne?! Kim o?!
Dövüşeceğim adamı ver bana.
Saçları altın rengine dönen adam bana söz vermişti.
Aradığınız kişiler üç... hayır, iki gün içinde mutlaka ortaya çıkacak!
O zamana kadar hiçbir şey yapmayın, sadece bekleyin!
Bu adamlar güçlü mü?
Sebepsiz yere insan öldürmeyi bırakın!
Ver. B-Bekle!
Evet, o ikisi burada. Ama şu an uyuyorlar.
Uyandır onları, dövüşelim!
D-Daha yeni uykuya daldılar!
Biraz daha uyumalarına izin ver! Yalvarırım!
Henüz tam güçlerine ulaşmadılar!
Ve eğer dövüşecekseniz,
tam güçlerindeki savaşçılarla karşılaşmak istersiniz, değil mi?
Hiç iyi değil. Beklemekten nefret ederim!
S-Söz iki gün sonraydı. Hâlâ bir gün var!
Fikrimi değiştirdim. Fikrim çabuk değişir. Ver onları!
Trunks ve Goten'le dövüşmeye gelmiş!
Dalga mı geçiyor?! Kim böyle bir şeye izin verir?!
Gidip şu herifi kovalayacağım!
B-Bekle! Chichi, eğer dışarı çıkarsan,
onunla başa çıkabilecek biri değilsin!
Bırak beni! Bırak beni! Bırak beni, diyorum!
Bırak beni! Baba, bırak beni! Bırak!
Chichi!
Güçlü adamı ver bana!
Eğer Goten ve Trunks'ı şimdi dövüştürürsem, kazanma şansları yok.
Bir şekilde zaman kazanmalıyım.
Güçlü adamı ver bana!
Lütfen! Biraz daha bekleyin! Sadece birazcık!
E-Evet! Dünyadaki herkesi öldüreceğini söylemiştin, değil mi?
Hâlâ hayatta olan bir sürü insan var!
Onları bitirdikten sonra dövüşebilirsin, değil mi?
Piccolo Bey!
Ö-Özür dilerim, hâlâ hayatta kalanlar!
Sizi Dragon Toplarıyla kesinlikle hayata döndüreceğiz!
B-Bu da ne?
Demek bu! Alt dünyanın durumunu gözden geçiriyor!
Hayatta kalanları öldürmek için gitmeyi mi düşünüyor?
Yine de, en azından bize biraz zaman kazandıracak!
Etrafta dolanıp da ne yapıyor?! Kendini çok büyük sanıyor!
Kuririn...
hemen Trunks ve Goten'i uyandır ve onları Ruh ve Zaman Odası'na götür.
Orada eğitim alacaklar.
O yerde, kısa sürede çok fazla antrenman yapabilirler.
Eh? Neden hemen savaşmalarına izin vermiyorsun?
Çünkü onun gücünden haberdar değildim.
Bu haliyle, Fusion kullansalar bile o küçüklerin onu yenme şansı yok.
Onlara de ki, eğer daha çocukken ölmek istemiyorlarsa,
orada var güçleriyle çalışsınlar.
Tamam!
İşte fırsat! Onu kenara iteceğim!
Bak şimdi, Chichi! Kes şunu!
A-Aptal! Ben Chichi'yim!
Chichi Hanım!
Hey, sen! Orada bekle!
Seni öldüreceğim!
Chichi! İyi misin?
Goten-chan... Goten-chan'ın onunla savaşmasına izin verilmemeli! Baba!
Bu da ne? Gerçekten tuhaf biri, değil mi?
Korkuyorum!
Uyan! Uyan diyorum! Uyan!
Hey! Uyan!
Daha fazla yiyemem...
Şimdi uyurken konuşma zamanı değil! Uyan! Uyan!
E-Etrafı tamamen dolaştı...
Neden?
Bu da ne?!
Vay, ne kadar güzel!
Ne oldu?
Sorun nedir, Kaioshin-sama?
A-Az önce, Dünya'da bir şeyler oluyor.
Bu da ne? Neler oluyor?!
Ten-san'!
Chaozu!
B-Beni affedin! Sizi kesinlikle Ejder Toplarıyla hayata döndüreceğim!
Dünyalıların hepsini öldürdüm. Şimdi savaşacağım. Şu herifi bana verin!
Anladım! Ama savaşa hazırlanmamız gerekiyor. Bana biraz zaman verin!
İki saat... hayır, bir saat yeterli!
Lütfen!
Bir saat mi? Ne kadar uzun bu?
Bu kum saatinin tüm kumu döküldüğünde.
Olmaz!!
Neden olmasın?! Neden sadece bir saat bekleyemiyorsun?!
Goten-kun ve o kaçacak falan değil!
Sen zeki birisin!
Dur! O kız Bay Satan'ın çocuğu!
Bay Satan'ın çocuğu beklemeni istiyor!
Doğru. Kokusu Satan'a benziyor.
Pekala, bekleyeceğim. Süre dolunca herkesi öldüreceğim!
Satan'ın çocuğunu da öldüreceğim!
Z-Zar zor atlattık!
Göksel diyarda neler oluyor?
Garip. Böyle bir zamanda havai fişek mi?
U-Uyandın mı?! Hemen Ruh ve Zaman Odası'na git ve antrenman yap!
N-Ne oldu?
Dünyadaki insanlar... neredeyse tamamen... yok edildi.
Boo tarafından mı?! Ama hâlâ bir kısmı kalmıştı, değil mi?
Hayır... Dünyanın kendisi büyük ölçüde zarar görmedi.
Anlamıyorum. Neden bu oluyor?
Kaioshin-sama...
H-Henüz bitirmediniz mi? Çoktan bitirmiş olmamız gerekmiyor muydu?
Oh, o zaman geldi mi? Evet, bitirmemiz gerekiyor, değil mi?
Hoo! Henüz bitirmemiş olmamız
demek ki inanılmaz gizli yetenekleriniz var!
Lütfen bunu keser misiniz?!
Böyle saçmalıklarla...
Majin Boo'yu yenmem mümkün değil...
O-O neydi? Az önce kaynayan o güç neydi?
O-O ben miydim?
Hemen otur!
Böyle oyalanırsak, daha fazla zaman kaybederiz!
Ü-Üzgünüm!
Gerçekten, ben...
İ-İnanılmaz! O sıradan bir yaşlı herif değil!
E-Evet! Sonuçta o, benden 15 nesil önceki Kaioshin!
Ne kadar değeri varsa artık...
Gizli yetenekler aslında birinin içinde saklı olan gerçek gücüdür, değil mi?
Buna inanıyorum.
Bu olamaz! Gohan'ın içinde ne kadar güç saklı?!
Bu harika! Gohan olağanüstü biri!
Majin Boo en kötü şeye dönüştü.
Goten ve Trunks yeniden eğitime başlıyor.
Ve yaşlı Kaioshin'in eğitimi gerçekmiş.
Gohan'ın gizli gücü tamamen ortaya çıkacak mı?
Majin Boo ile savaş yaklaşıyor.
Melek... Melek... Melek...
Zamana gömülü anıların ötesinde
evet, biz meleklerdik.
Gökyüzünden aşk tohumları saçarak
bu yıldızdan kederi silmek istedik.
Bak, geniş mavi gökyüzü
yukarı baktığında cesaret bulmuyor musun
şimdi bile.
Arkadaşlarıma sırtımdaki kanatları kaybettim ama hala
garip bir güç kaldı.
Arkadaşlarıma ışığı tutup rüya görelim.
Bak gözlerinde bir gökkuşağı parlıyor (Melek... Melek... Melek...)